---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/98166/rus/24.12.2015
---

# О предоставлении мер социальной поддержки на 2016 год

«В соответстви с пунктом 8 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2015 года «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территории» Жанакорганский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить специалистам в области здравоохранения,педогогическим работникам образования, социального обеспечения, культуры, спорта и специалистам в области ветеринарии, в том числе специалистам ветеринарных пунктов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Жанакорганского района подъемное пособие и социальную поддержку для приобретения или строительства жилья на 2016 год.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня первого официального опубликования.

**Председатель очередной ХLІХ сессии маслихата Жанакорганского района**

**С. Абдуллаев**

**Временно исполняющий обязанности секретаря маслихата Жанакорганского района**

**С. Ыскаков**
